# FunpayCardinalBot
🤖 Возможности
🛒 FunPay
Авто-выдача товаров.
Авто-поднятие лотов.
Авто-ответ на заготовленные команды.
Авто-восстановление лотов после продажи.
Вечный онлайн.
Уведомления в телеграм.
🗨️ Уведомления в Telegram
Возможность установки нескольких чатов для уведомлений.
Уведомления о поднятии лотов.
Уведомления о новых заказах.
Уведомления о выдаче товара.
Уведомления о новых сообщениях
Возможность отвечать на сообщения прямо из Telegram.
⚙️ Дополнительные возможности
Использование переменных в тексте для авто-ответа / авто-выдачи.
Создание плагинов для кастомизации функционала без редактирования исходного кода самого Кардинала.
🥇 Преимущества
😀 Для пользователей
Больше, чем наличие самого нужного функционала.
Оптимизация. 20 МБ свободного места на диске, до 50 МБ ОЗУ, доступ в интернет - все что нужно для работы.
Возможность установить на любую платформу, которую поддерживает Python: Windows, Linux, IOS, Android и т.д.
Возможность установки плагинов дает огромную вариативность модификации стандартного функционала под самые разные нужды.
Гибкие и при этом простые конфиги, написанные в INI-формате.
Постоянные обновления, быстрое реагирования на баги / предложения о новом функционале.

💻 Для разработчиков
Выбран самый простой и при этом один из самых мощных языков для такого рода приложений - Python.
Полная документация кода. Все классы / методы / функции имеют док-строки, type-хинты.
Широкое использование ООП. Почти каждый эвент / сообщение / заказ и т.д. представляют собой экземпляр соответствующего класса, а не просто набор данных в JSON.
Возможность легкого создания плагинов.
Сконфигурированный логгер. Никаких принтов!
Собственный Python-пакет FunPayAPI, который никак не привязан к FunPay Cardinal.
Поддержка лично от меня :)


🤖 Установка
♨️ Linux (Ubuntu)
⬇️ Автоматическая Установка

Вводим в консоль: wget https://raw.githubusercontent.com/Fru1sik/FunpayCardinalBot/main/autoinstaller.sh

Вводим chmod +x autoinstaller.sh

Запускаем sh autoinstaller.sh или sh ./autoinstaller.sh

Ждём установки (если консоль не идёт дальше, прочтите что указано ниже и нажмите Enter или если написанно Yes/No то нажимаем на Y)

После окончания загрузки, входим в окно введя команду screen -x funpay (чтобый выйти из окна нажимаем сочетание клавиш CTRL + A + D)


⬇️ Ручная Установка

Введите следующие команды для установки Python 3.11.

sudo apt update

sudo apt install software-properties-common

sudo add-apt-repository 

ppa:deadsnakes/ppa

sudo apt update

sudo apt install python3.11 

python3.11-dev python3.11-gdbm 

python3.11-venv

sudo apt install curl

sudo apt install gcc

curl -sS 

https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py | python3.11

Скачиваем screen для создания окна для скрипта apt install screen (чтобы он работал даже после выхода с сервера)

Создавать сеанс screen -S funpay (-S - создает окно, funpay - название нашего окна)

Чтобы выйти из окна нажимаем сочитание клавиш CTRL + A + D
Чтобы войти в окно, вводим screen -x funpay

Скачайте git с помощью команды sudo apt install git.

Скачайте FunPayCardinal с помощью команды git clone https://github.com/Fru1sik/FunpayCardinalBot.git.

Перейдите в папку FixFunPayCardinal с помощью команрды cd FixFunPayCardinal.

Установите нужные пакеты с помощью команды python3.11 setup.py.

Настройте конфиги и запустите FunPay Cardinal с помощью команды python3.11 main.py.

🪟 Windows
Скачиваем Python https://www.python.org/ftp/python/3.11.4/python-3.11.4-amd64.exe.

Запускаем установщик и снизу ставим галочку на Add Python PATCH.

После нажимаем на установить и ждём установки (в конце не нажимаем на Disable а просто закрываем установщик).

Скачиваем архив 
https://github.com/Fru1sik/FunpayCardinalBot/archive/refs/heads/main.zip
Распаковываем его в любую папку.

Запускаем в данной папке installer_pack.bat он установит вам нужные пакеты.

Если не сработало то пробуем ручками от 6.1 до 6.2)))

6.1 Открываем cmd и вписываем путь до папки cd путь до папки если у вас другой диск то вписываем название диска пример: d: и опять указываем путь.

6.2 Вводим команду python3.11 setup.py или py setup.py для установки нужных пакетов.

Настройте конфиги и запустите FixFunPayCardinal с помощью команды python3.11 main.py или py main.py или запустите start.bat.

🛠️ Настройка конфигов
Все конфиги находятся в папке configs
Все инструкции по настройке конфигов находятся внутри самих конфигов.

Основной конфиг со всеми переключателями: configs/_main.cfg

Конфиг авто-ответчика: configs/auto_response.cfg

Конфиг авто-выдачи: configs/auto_delivery.cfg

Ваш юзер агент можно получить тут: https://whatmyuseragent.com/ (нажмите на copy)

Расширение для получения golden_key голден кей получаем на сайте funpay НУЖНО БЫТЬ АВТОРИЗОВАННЫМ НА САЙТЕ): https://chrome.google.com/webstore/detail/cookie-editor/hlkenndednhfkekhgcdicdfddnkalmdm?hl=ru

Бот для тг создаем в https://t.me/BotFather и получаем токен бота (формат пример: 3476237846:lifgdusho8UGHF3ru8i4ygh4iughvewhgewt - полностью!!!)

🔌 Установка плагинов
Установка плагинов крайне проста. Просто скопируйте файл плагина (с расширением .py) в папку plugin
